Bonjour à tous.
Alors aujourd'hui, nous allons voir comment intégrer un mail
htl sur la plateforme sanding blue.
Donc blue, ça permet d'envoyer des mail aux différents
sites, aux différents clients.
Donc là, j'ai pris pour exemple un mail qui a été fait donc
pour manière un mail et d.
Donc, pour l'intégrer sur ce ligne blue,
donc vous allez sur scène blue et là vous allez tomber
sur le tableau de bord.
Une fois que vous êtes sur table de bord,
vous cliquez sur le côté et vous cliquez sur email.
Vous faites créer une campagne email.
Voilà donc
donc là vous arrivez ici.
Et donc on va compléter ensemble les informations.
Donc là, le nom de la campagne, ou c'est une campagne,
d'autres qu'on va mettre et m et
vous mettez l'objet, on va mettre merci
de votre fidélité
et on va ajouter une personnalisation.
Donc on va mettre la tribu prénom.
Et là, lors du l'envoi du mail,
le prénom de la personne sera affiché automatiquement.
Ensuite, on va mettre le texte aperçu.
Donc, ne des réductions
pour vous
L'objet aperçu.
Ils sont présents sur le brieff
qui lui se trouve sur noion sur l'éthique et notions ou les
mails sont mis ensuite,
on va mettre l' email de l'expéditeur.
Donc l email de base qui est mis automatiquement,
c'est de ce Tristan,
mais il faut le changer en fonction du site
dont vous faites le mail.
Donc, nous ces déguisements de manière, on clique sur ça
et on vérifie bien que le nom d'
c'est bien mis à jour aussi.
Ensuite fait afficher les options avancées.
Et là on va personnaliser l' email de réponse.
Et c'est tout simplement l'E email qu'on a mis
l' email de l'expéditeur.
Il faut remettre le même et faire bien attention à qui n'ait
pas d'erreur pour que les personnes puissent contacter
les différents services et qu'il ait des
réponses seulement.
Voilà. Ensuite, on est sans et là,
on vient faire activer le suivi de analytics
et on vient mettre ltm qu'on a mis
dans notre campagne.
Donc là ici, c'est le DM hebdo de copi pied collé
et vous le remettrez ici.
Voilà, puis on descend tout ça,
c'est pas la peine de remplir.
On vient juste faire activer, activer le miroir.
Ensuite, nous faisons prochaine étape
et là falloir qu'on intègre autre mail.
Nous, on va choisir coder votre tempate
et coller votre code.
Ensuite, vous retournez sur l'éditeur
et vous faites contrôle,
a pour tout sélectionné et contrôlez.
Et là vous pouvez copier coller votre
code qui apparaît bien.
Vous faites ensuite continuer.
Et là, c'est là que vous pouvez vérifier si tout s'est bien
mis et si tout est en ordre.
Donc également les liens qui apparaissent
en bas à gauche de votre écran.
Donc là, vous regardez
si les productions permis aussi
et là quand vous voyez que c'est bon,
vous faites prochaine étape.
Et là on va venir sélectionner la liste de clients,
la bonne liste de clients dont il faut envoyer de Neil.
Donc là, on voilà.
Donc là, vous voyez qu'il y a deux ls.
Donc il y a les clients et la newsletter pour ce type email,
on va sélectionner les deux,
mais des fois on vous demandera
d'envoyer de 1000 que à des clients.
Donc il faudra bien faire attention à la liste des personnes
que vous sélectionnez ou faites prochaine étape.
Et là, c'est un récapitulatif de tout votre
me qui va être envoyé.
Donc vous avez l'objet de la campagne.
Donc c'est bon, la conception.
Vous pouvez apercevoir le même ici
et là, il y a la mise d'envoi, on vfi bien.
Et donc c'est moi ensuite vous quiz sur programmer
et là vous allez programmer l'heure.
L'heure qui est noté sur notion,
il n'y a plus la date qui est notée après l'heure.
11 h, c'est bien,
mais des fois l'heure est noté sur notion sur les site.
Donc, une fois que c'est fait continuer, et
là ils vont vous demander, êtes vous sûr de vouloir envoyer
la campagne et vous faites confirmer.
Donc quaprès vous retrouvez votre mail sur la catégorie
email dont on était tout à l'heure sur saline blue.
Et voilà. Et votre mail est programmé à l'envoi.